\chaptertitle{Un autre chapitre, sur des trucs différents}
\label{chap:users}
\introformatting

On présente un tableau (voir tableau~\ref{tab-results}) avec nos résultats. Il
est dans un fichier séparé, par commodité. Tiens, et voici une référence vers la
Figure~\ref{fig-blabla} qui se trouve plus bas. Et pour finir, regardez
aussi la Figure~\ref{fig-figure3}.

\import{./Chapters/}{results-fr}

% lorem{{{
Aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos
himenaeos. Curabitur eu dui vitae nulla tempor consectetuer. Suspendisse ligula
dolor, varius nec, vulputate id, luctus sed, lacus. Pellentesque purus urna,
porta molestie, mattis non, posuere et, velit. Curabitur diam mauris, dictum
vel, lacinia congue, molestie at, nisi. Proin tempus diam ut ligula. Mauris
dictum, metus dapibus iaculis sollicitudin, leo ligula cursus sem, eu congue
metus ligula sed justo. Suspendisse potenti. Donec sodales elementum turpis.
Duis dolor elit, dapibus sed, placerat vitae, auctor sit amet, nunc. Donec nisl
quam, hendrerit vitae, porttitor et, imperdiet id, quam. Quisque dolor. Nulla
tincidunt, lacus id dapibus ullamcorper, turpis diam fringilla eros, quis
aliquet dolor felis at lorem. Pellentesque et lacus. Vestibulum tempor lectus at
est. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames
ac turpis egestas. Sed vitae eros. Nulla pulvinar turpis eget nunc. Sed bibendum
pellentesque nunc. Integer tristique, lorem ac faucibus tempor, lorem dolor
mollis turpis, a consectetuer nunc justo ac nisl.

Nam vitae purus. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes,
nascetur ridiculus mus. Praesent semper magna. In eu justo. Nunc vitae risus nec
sem scelerisque consequat. In hac habitasse platea dictumst. Nam posuere
ultricies turpis. Pellentesque a pede. Duis sed tortor. Phasellus egestas porta
lectus. Aliquam dignissim consequat diam. Pellentesque pede~\cite{blecic98}

Ut varius tincidunt tellus. Curabitur ornare ipsum. Aenean laoreet posuere orci.
Etiam id nisl. Suspendisse volutpat elit molestie orci. Suspendisse vel augue at
felis tincidunt sollicitudin. Fusce arcu. Duis a tortor. Duis et odio et leo
sollicitudin consequat. Aliquam lobortis. Phasellus condimentum. Ut porttitor
bibendum libero. Integer euismod lacinia velit. Donec velit justo, sodales
varius, cursus sed, mattis a, arcu~\cite{hancock90}

Maecenas accumsan, sem iaculis egestas gravida, odio nunc aliquet dui, eget
cursus diam purus vel augue. Donec eros nisi, imperdiet quis, volutpat ac,
sollicitudin sed, arcu. Aenean vel mauris. Mauris tincidunt. Nullam euismod odio
at velit. Praesent elit purus, porttitor id, facilisis in, consequat ut, libero.
Morbi imperdiet, magna quis ullamcorper malesuada, mi massa pharetra lectus, a
pellentesque urna urna id turpis. Nam posuere lectus vitae nibh. Etiam tortor
orci, sagittis malesuada, rhoncus quis, hendrerit eget, libero. Quisque commodo
nulla at nunc. Mauris consequat, enim vitae venenatis sollicitudin, dolor orci
bibendum enim, a sagittis nulla nunc quis elit. Phasellus augue. Nunc suscipit,
magna tincidunt lacinia faucibus, lacus tellus ornare purus, a pulvinar lacus
orci eget nibh. Maecenas sed nibh non lacus tempor faucibus. In hac habitasse
platea.
% lorem}}}


\section{A section 1}
\label{sec:section1chap2}

\begin{contenu}

% lorem{{{
Delenit augue duis dolore te feugait nulla facilisi.

Nam liber tempor cum soluta nobis eleifend option congue nihil imperdiet doming
id quod mazim placerat facer possim assum. Typi non habent claritatem insitam;
est usus legentis in iis qui facit eorum claritatem. Investigationes
demonstraverunt lectores legere me lius quod ii legunt saepius. Claritas est
etiam processus dynamicus, qui sequitur mutationem consuetudium lectorum. Mirum
est notare quam littera gothica, quam nunc putamus parum claram, anteposuerit
litterarum formas humanitatis per seacula quarta decima et quinta decima. Eodem
modo typi, qui nunc nobis videntur parum clari, fiant sollemnes in futurum.

Nunc varius risus quis nulla. Vivamus vel magna. Ut rutrum. Aenean dignissim,
leo quis faucibus semper, massa est faucibus massa, sit amet pharetra arcu nunc
et sem. Aliquam tempor. Nam lobortis sem non urna. Pellentesque et urna sit amet
leo accumsan volutpat. Nam molestie lobortis lorem. Quisque eu nulla. Donec id
orci in ligula dapibus egestas. Donec sed velit ac lectus mattis sagittis.

\begin{figure}[!ht]
\centering
%\resizebox{\columnwidth}{!}{
\includegraphics[width=\columnwidth]{something-weeks-coul-en.eps}
%}
\caption[Figure machintruc]{C'est une autre figure. Les données sont en annexe~\ref{app:appendice2}} 
\label{fig-blabla}
\end{figure}


In hac habitasse platea dictumst. Maecenas in ligula. Duis tincidunt odio
sollicitudin quam. Nullam non mauris. Phasellus lacinia, velit sit amet bibendum
euismod, leo diam interdum ligula, eu scelerisque sem purus in tellus.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. In sit amet nunc id
quam porta varius. Ut aliquet facilisis turpis. Etiam pellentesque quam et erat.
Praesent suscipit justo.

Cras nec metus pulvinar sem tempor hendrerit. Class aptent taciti sociosqu ad
litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Nullam in nulla.
Mauris elementum. Curabitur tempor, quam ac rutrum placerat, nunc augue
ullamcorper est, vitae molestie neque nunc a nunc. Integer justo dolor,
consequat id, rutrum auctor, ullamcorper sed, orci. In hac habitasse platea
dictumst. Fusce euismod semper orci. Integer venenatis quam non nunc. Vivamus in
lorem a nisi aliquet commodo. Suspendisse massa lorem, dignissim at, vehicula
et, ornare non, libero. Donec molestie, velit quis.
% lorem}}}

\begin{figure}[!ht]
\centering
%\resizebox{\columnwidth}{!}{
\includegraphics[width=\columnwidth]{thirdthing-week-coul-en.eps}
%}
\caption[Des résultats]{Une figure avec des résultats.} 
\label{fig-figure3}
\end{figure}

\end{contenu}

\begin{encadre}
% lorem{{{
Et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Pellentesque risus
turpis, aliquet ac, accumsan vel, iaculis eget, enim. Pellentesque nibh neque,
malesuada id, tempor vel, aliquet ut, eros. In hac habitasse platea dictumst.
Integer neque purus, congue sed, mattis sed, vulputate ac, pede. Donec
vestibulum purus non tortor. Integer at nunc.
% lorem}}}
\end{encadre}

\section{Conclusion}
\label{chap:users:conclu}

% lorem{{{
Nec, lacus. Fusce eros nisi, ullamcorper blandit, ultricies eget, elementum
eget, pede. Phasellus id risus vitae nisl ullamcorper congue. Proin est.

Sed eleifend odio sed leo. Mauris tortor turpis, dignissim vel, ornare ac,
ultricies quis, magna. Phasellus lacinia, augue ac dictum tempor, nisi felis
ornare magna, eu vehicula tellus enim eu neque. Fusce est eros, sagittis eget,
interdum a, ornare suscipit, massa. Sed vehicula elementum ligula. Aliquam erat
volutpat. Donec odio. Quisque nunc. Integer cursus feugiat magna. Fusce ac elit
ut elit aliquam suscipit. Duis leo est, interdum nec, varius in, facilisis
vitae, odio. Phasellus eget leo at urna adipiscing vulputate. Nam eu erat vel
arcu tristique mattis. Nullam placerat lorem non augue. Cras et velit. Morbi
sapien nulla, volutpat a, tristique eu, molestie ac, felis.

Suspendisse sit amet tellus non odio porta pellentesque. Nulla facilisi. Integer
iaculis condimentum augue. Nullam urna nulla, vestibulum quis, lacinia eget,
ullamcorper eu, dui. Quisque dignissim consequat nisl. Pellentesque porta augue
in diam. Duis mattis. Aliquam et mi quis turpis pellentesque consequat.
Suspendisse nulla erat, lacinia nec, pretium vitae, feugiat ac, quam. Etiam sed
tellus vel est ultrices condimentum. Vestibulum euismod. Vivamus blandit.
Pellentesque eu urna. Vestibulum consequat sem vitae dui. In dictum feugiat
quam. Phasellus placerat. In sem nisl, elementum vitae, venenatis nec, lacinia
ac, arcu. Pellentesque gravida egestas mi. Integer rutrum tincidunt libero.

Duis viverra. Nulla diam lectus, tincidunt et, scelerisque vitae, aliquam vitae,
justo. Quisque eget erat. Donec aliquet porta magna. Sed nisl. Ut tellus.
Suspendisse quis mi eget dolor sagittis tristique. Aenean non pede eget nisl
bibendum gravida. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia
nostra, per inceptos himenaeos. Morbi laoreet. Suspendisse potenti. Donec
accumsan porta felis.

Fusce tristique leo quis pede. Cras nibh. Sed eget est vitae tortor mollis
ullamcorper. Suspendisse placerat dolor a dui. Vestibulum condimentum dui et
elit. Pellentesque porttitor ipsum at ipsum. Nam massa. Duis lorem. Donec porta.
Proin ligula. Aenean nunc massa, dapibus quis, imperdiet id, commodo a, lacus.
Cras sit amet erat et nulla varius aliquet. Aliquam erat volutpat. Praesent
feugiat vehicula pede. Suspendisse pulvinar, orci in sollicitudin venenatis,
nibh libero hendrerit sem, eu tempor nisi felis et metus. Etiam gravida sem ut
mi. Integer volutpat, enim eu varius gravida, risus urna venenatis lectus, ac
ultrices quam nulla eu leo. Duis arcu. Class aptent taciti sociosqu ad litora
torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos.

Vivamus lacus libero, aliquam eget, iaculis quis, tristique adipiscing, diam.
Vivamus nec massa.
% lorem}}}


\outroformatting
