\chaptertitle{Introduction}
\label{chap:intro}
\introformatting
%\minitoc

\section{Problématiques}
\label{sec:intro-pos}
% lorem{{{
Sollicitudin nec, eros. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et
ultrices posuere cubilia Curae; Morbi urna dui, fermentum quis, feugiat
imperdiet, imperdiet id, sapien. Phasellus auctor nunc. Vivamus eget augue quis
neque vestibulum placerat. Duis placerat. Maecenas accumsan rutrum lacus.
Vestibulum lacinia semper nibh. Aenean diam odio, scelerisque at, ullamcorper
nec, tincidunt dapibus, quam. Duis vel ante nec tortor porta mollis. Praesent
orci. Cras dignissim vulputate metus.

Phasellus eu quam. Quisque interdum cursus purus. In orci. Maecenas vehicula.
Sed et mauris. Praesent feugiat viverra lacus. Suspendisse pulvinar lacus ut
nunc. Quisque nisi. Suspendisse id risus nec nisi ultrices ornare. Donec eget
tellus. Nullam molestie placerat felis. Aenean facilisis. Nunc erat. Integer in
tellus. Mauris volutpat, neque vel ornare porttitor, dolor nisi sagittis dolor,
sit amet bibendum orci leo blandit lacus.

In id velit sodales arcu iaculis venenatis. Etiam at leo. Vivamus vitae sem.
Mauris volutpat congue risus. Curabitur leo. Aenean tempor tortor eget ligula.
Aenean vel augue. Vestibulum ac justo. In hac habitasse platea dictumst. Nam
dignissim nisi non mauris. Donec et tortor. Morbi felis. Donec aliquet, erat eu
ultrices tincidunt, lorem mi sagittis lectus, ut feugiat pede lacus quis sapien.
Suspendisse porta, felis a fermentum interdum, dui nisl sodales felis, ut
fermentum sapien nibh eu nunc.

Lorem ipsum dolor sit amet. Integer sed magna. Duis nisl nulla, porta ut,
molestie sit amet, tincidunt eu, enim. Cras eu mauris. Cras iaculis, nisi vel
tempor fringilla, nisl dolor imperdiet dolor, id lobortis ligula nunc sed dolor.

Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos
himenaeos. Curabitur eu dui vitae nulla tempor consectetuer. Suspendisse ligula
dolor, varius nec, vulputate id, luctus sed, lacus. Pellentesque purus urna,
porta molestie, mattis non, posuere et, velit. Curabitur diam mauris, dictum
vel, lacinia congue, molestie at, nisi. Proin tempus diam ut ligula. Mauris
dictum, metus dapibus iaculis sollicitudin, leo ligula cursus sem, eu congue
metus ligula sed justo. Suspendisse potenti. Donec sodales elementum turpis.
Duis dolor elit, dapibus sed, placerat vitae, auctor sit amet, nunc. Donec nisl
quam, hendrerit vitae, porttitor et, imperdiet id, quam. Quisque dolor. Nulla
tincidunt, lacus id dapibus ullamcorper, turpis diam fringilla eros, quis
aliquet dolor felis at lorem. Pellentesque et lacus. Vestibulum tempor lectus at
est. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames
ac turpis egestas. Sed vitae eros. Nulla pulvinar turpis eget nunc. Sed bibendum
pellentesque nunc. Integer tristique, lorem ac faucibus tempor, lorem dolor
mollis.
% lorem}}}

\begin{encadre}
  Coucou
\end{encadre}

\section{Organisation de la thèse}
\label{sec:intro-trav}
%\listofcontributions

Dans cette thèse, nous avons pour objectif de 

\outroformatting
