\chapter*{Pr√©ambule}

\vspace*{\fill} 
\begin{center} \begin{minipage}{.8\textwidth} \begin{mdframed}
% lorem{{{
Fusce ut elit ut augue sollicitudin blandit. Phasellus volutpat lorem. Duis non
pede et neque luctus tincidunt. Duis interdum tempus elit.

Aenean metus. Vestibulum ac lacus. Vivamus porttitor, massa ut hendrerit
bibendum, metus augue aliquet turpis, vitae pellentesque velit est vitae metus.
Duis eros enim, fermentum at, sagittis id, lacinia eget, tellus. Nunc consequat
pede et nulla. Donec nibh. Pellentesque cursus orci vitae urna. Cum sociis
natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus.
Pellentesque risus turpis, aliquet ac, accumsan vel, iaculis eget, enim.
Pellentesque nibh neque, malesuada id, tempor vel, aliquet ut, eros. In hac
habitasse platea dictumst. Integer neque purus, congue sed, mattis sed,
vulputate ac, pede. Donec vestibulum purus non tortor. Integer at nunc.

Suspendisse fermentum velit quis sem. Phasellus suscipit nunc in risus. Nulla
sed lectus. Morbi sollicitudin, diam ac bibendum scelerisque, enim tortor
rhoncus sapien, vel posuere dolor neque in sem. Pellentesque tellus augue,
tempus nec, laoreet at, porttitor blandit, leo. Phasellus in odio. Duis
lobortis, metus eu laoreet tristique, pede mi congue mi, quis posuere augue
nulla a augue. Pellentesque sed est. Mauris cursus urna id lectus. Integer
dignissim feugiat eros. Sed tempor volutpat dolor. Vestibulum vel lectus nec
mauris semper adipiscing.

Aliquam tincidunt enim sit amet tellus. Sed mauris nulla, semper tincidunt,
luctus a, sodales eget, leo. Sed ligula augue, cursus et, posuere non, mollis
sit amet, est. Mauris massa. Proin hendrerit massa. Phasellus eu purus. Donec
est neque, dignissim a, eleifend vitae, lobortis ut, nibh. Nullam sed lorem.
Proin laoreet augue quis eros. Suspendisse vehicula nunc ac nisi.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Fusce mi. Vivamus enim
velit, condimentum sit amet, laoreet quis, fermentum non, ipsum. Etiam quis
felis. Curabitur tincidunt, sapien et luctus faucibus, nibh nisi commodo arcu,
vitae cursus neque ante sed elit. Sed sit amet erat. Phasellus luctus cursus
risus. Phasellus ac felis. Proin nec eros quis ipsum pellentesque congue.
Curabitur et diam sed odio accumsan cursus. Pellentesque ultricies. Quisque
aliquam. Sed nisi velit, consectetuer eget, dictum ac, molestie a, magna.
Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia
Curae; Curabitur consequat leo et dui. Aenean ligula mi, dignissim ut, imperdiet
tristique, interdum a, dolor.

Vestibulum elit nibh, rhoncus non, euismod sit amet, pretium eu, enim. Nunc
commodo ultricies dui. Cras gravida rutrum massa. Donec accumsan mattis turpis.
Quisque sem. Quisque elementum sapien iaculis augue. In dui sem, congue sit
amet, feugiat quis, lobortis at, eros.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Proin interdum
vehicula purus. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes,
nascetur ridiculus mus.

Aenean risus dui, volutpat non, posuere vitae, sollicitudin in, urna. Nam eget
eros a enim pulvinar rhoncus. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis
parturient montes, nascetur ridiculus mus. Nulla facilisis massa ut massa. Sed
nisi purus, malesuada eu, porta vulputate, suscipit auctor, nunc. Vestibulum
convallis, augue eu luctus malesuada, mi ante mattis odio, ac venenatis neque
sem vitae nisi. Donec pellentesque purus a lorem. Etiam in massa. Nam ut metus.
In rhoncus venenatis tellus. Etiam aliquam. Ut.
% lorem}}}


\end{mdframed} \end{minipage} \end{center}

\vspace*{\fill} 
